Watazamaji, najua kuwa mpo hapa
Lakini bado mnataka niwaangalie nyie peke yenu.
Nazungumza na nyie, nisikilizeni.
Bebeni mbingu pamoja nanyi.
Popote ulipo, Mbingu inajua kuwa upo pale.
Mbingu.
Baba yetu uliye mbinguni, Jina lako litukuzwe, Ufalme wako uje, mapenzi yako yatimizwe.
Wakati ukiibeba mbingu pamoja nawe, unafanya mapenzi ya Baba.
Nakuombea uwezo, kwa jina la Yesu!
Yesu anajua unazungumzia nini.
Unazungumzia kuhusu udhaifu wako.
Unazungumzia juu ya changamoto zako.
Unazungumzia juu ya hali yako.
Yesu anajua unazungumzia nini.
Ukiwa na changamoto haimaniishi kuwa wewe si mkristo.
Usipime maisha yako ya Kikristo na changamoto zako.
Hii ni hali uliyokuwa nayo wewe.
Moyo wako, roho yako inashuhudia kuwa wewe ni Mkristo.
Changamoto ulizo nazo zinamaanisha kukuza wewe.
changamoto ulizo ni kwa ajili ya manufaa yao kiroho.
Pokea kwa jina la Yesu!
Kupitia changamoto, naona mafanikio yako yanakuja.
Omba pamoja na Nabii TB Joshua
Gusa skrini yako kwa imani katika Jina la Yesu.
Tamaa ya kumtumikia Mungu!
Nia ya kumtumikia Mungu!
Nakuona unakua, kwa jina la Yesu!
Changamoto yako ni ya kukukuza wewe, kwa jina la Yesu!
Usisikilize sauti ya changamoto.
Msikilize Mungu.
Changamoto zina nia ya kuikuza safari yako ya Kikristo.
Angalia kile kilichomtokea Ayubu.
Shetani alimwambia Mungu: "Niachie mtu huyu. Acha nimpe changamoto na hali mbaya.
sauti ya changamoto itakuambia
"Hapana, Yesu hana upendo na mimi".
Yesu hana upendo na mimi. Mimi sio mwaminifu.
Lakin, hapana, nisikilize!
Nakuona ukiendelea kukua, kwa jina la Yesu!
Nakuona ukikua katika biashara yako!
Ule ugonjwa ulaaniwe, kwa jina la Yesu!
Popote ulipo katika mfumo wako wa mwili, katika vimiminika vyako, katika damu yako -
ulaaniwe, kwa jina la Yesu!
Kila roho inayotesa maisha yako,
kila roho inayokutia ugonjwa na magonjwa,
kila roho inayowakatisha tamaa,
kila roho anayowaletea ndoto mbaya
zilaaniwe, kwa jina la Yesu!
Mbingu inajua kuwa wewe upo pale.
Kiri hili na anza kumkemea pepo hao!
Mlaaniwe, kwa jina la Yesu!
Mbingu inajua kuwa wewe upo hapa!
Asante, Yesu!